Chapter 32.

AN: I sed stup fflaming I no his nam iznt tom bodil dat wuz a mistak!1111 if u dnot lik de story den u kan go skrew urself!11111 U SUK!111111

XXXXXXXXXXXXXXXXXXX666XXXXXXXXXXXXXX

“Hi.” I said flirtily. “Im Enoby Way da new student.” I shok my pale handz wif their blak noil polish wif him.

“Da name’s Tom.” he said. “But u kan call me Satan. Datz ma middle nam”

We shok hands. “Well come on we have 2 go upstairs.” Satan said. I followed him. “Hey Satan……..do u happen to be a fan of Gren Day?” (sinz mcr and evinezenz dont exist yet den) I asked.

“Oh my fuking god, how did u know?” Satan gasped. “actually I like gc a lot too.”(geddit coz gc did that song I just wanna live that’s ounded really 80s)

“omg me too!” I replied happily.

“guess what they have a concert in hogsment.” satan whispered.

“hogsment?” I asked.

“yeah that’s what they used to call it in these time before it became Hogsmeade in 2000.” he told me all sekrtivly. “and theres a really cool shop called Hot-“

‘topic!” I finshed, happy again.

He froned confusedly. “noo its called Hot Ishoo.” He smiled skrtvli again. “then in 1998 dey changd it to hot topic.” he moaned.

“ohh.” now everything was making sense for me. “so is dumblydor your princepill?” I shouted.

“uh-huh.” he looked at his black nails. “im in slitherin’”

“OMfG SHME TOO!” I SHRIEDKED.

“u go to this skull?”(geddit cos im goffik) he asked.

“yah that’s why im here im NEW.” I SMELLED HAPPili.

Suddenly dumblydore flew in on his broomstuck and started shredding at us angrily. “NO TALKING IN THE HALLS!” he had short blonde hair and was wearing a polo shirt from Amrikan ogle outfters. “STUPID GOFFS!”

satan rolled his eyes. “his so mean to us goffs and punks just becose we’re in slytherine and we’re not preps.”

I turned around angrily. “actually I fink mebe its becos ur da barke lord.”

“wtf?” he asked angrily.

“oh nuffin.” I said sweetly.

then suddenlyn………………. the floor opened. “OMFG NO I SCEAMED AS I FEEL DOWN. everyone looked At ME weirdly.”

“hey where r u goin?” satan asked as I fell.

I got out of the hole n it was bak in the pensive in professor trevolry’s classroom. dumblydum wuz dere. “dumblydore I think I just met u.” I said.

“oh yeah I rememba that.” dumblydor said, trying to be all goffik.

sinister came in. “hey dis is my classroom wait wtf enoby what da hell r u doing?”

:”um.” I looked at her.

“oh yeaH I forgot bout that.”

“wth how?” I screamed forgetting she was a teacher for a second. but shes a goff so its ok.

professor sinster looked sad. “um I was drinking voldemortserum.” she started to cry black tears of depression. dumblydum didn’t know about them.

“hey r u crying tears of blood?” he asked curiously, tuching a tear.

“fuck off!” we both said and dumblydum took his hand away.

professor sinster started crying again in her chair, sobbing limpid tears. “omfg enoby…I think im addicted to Voldemortserum.”

AN: SEE U FOKKING PREPZ GO FOK URSELXXZ DATZ SERUS ISSUZ 2O GO 2 HELL!1111112
