Chapter 33.

AN: I sed shut up itz nut my folt ok if u don’t lik da story den ur a prep so fuk u flamerz!1111 ps im nut updating ubtil u giv me fiv god reviewz nd diz tim I men it!111111 U SUK!1111 fangz raven 4 di help il promiz to help u wif ur story lolz1

XXXXXXXXXXXXX666XXXXXXXXXXXXXX

“Oh my fuking god!1” I shooted sadly. “Shud we get u 2 St Manga’s, bitch?”

“Hel no!” she said. “Lizzen Egogy, I need ur help. Nex tim u go bak in tim, do u fink u kod ask Tom Andorson 4 sum help?”

“Sure I said sadly. I went outside the door. Draco was there!111 He wuz wearing a big blak GC tshit which wuz his panamas.

“Hey Sexxy.” I said.

“How’d it go Enoby?” he asked in his voice was so sexy and low kinda like Gerard Way when hes talking.

“Fine.” I reponded. We stared 2 go bak in2 da dorm.

“How far did u go wif Satan?” Drako asked jealously.

“Not 2 far, lol.” I borked.

“Will you hav to do it with him?” Draco asked angstily.

“I hop not 2 far!111” I shouted angrily. Den I felt bad 4 shooting at him. I said sorry. We frenched.

“What happened 2 Snipe?” I growled.

“U will see.” Draco giggled mistressly. He opened a door……………Snap nd Lumpkin werz there!11 Serious waz pokering dem by staging dem wif a blak nife.

“NOOOO PLZ!1111” Lumpkin bagged as Serious started 2 suk his blood. I laffed statistically. I tok some photons of him and Snap bing torqued. (ok I no dis iz men but fink abot it ppl dey r pedoz nd Snap trid 2 rap dem and neway sadiztz rok haz any1 seen shrak atak 3 lolz). We took sum of Snipe’s blod den Drako and I went bak 2 our roomz. We sat on my goffik blak coffin. My cloves were kinda drity so I pot on a blak leather outfit fingie kinda like da 1 Suelene haz in Undreworld. (if u haven’t herd of it den FUK U!111) . I put on some blak platform high heelz. Darko put on ‘desolition liverz’ by MCR. Den………………………………………….we storted 2 take of eachotherz clozez. I tok of his shit nd he had a six-pak, lolz. We started 2 mak out lik in Da Grudge. He pot his wetnes in my u-know-what sexily. I gut an orgy.

“Oh Draco!111111!1 Oh mi fuking gud Draco!1111” I screemed passively as he got an eructation.

“I luv u TaEbory.” he whispred sexily and den we fel aspleep lol.
